---
title: 2008
layout: default
---


Никогда еще. Ну вот никогда еще я не любил. Никогда еще я не целовал никого. Не трогал, не ощущал, не обнимал ни одну. Ну вот прям ни одну, совсем. Более того, у меня и шанса то не было ни разу. Никогда не просыпался утром, обнимая кого-то кроме подушки. Да чего уж там - обнимать, просто ощущать это всем чем можешь ощущать. Никогда не дарил цветы кому-то кроме мамы. Никогда не катал на машине никого кроме сестры. Никогда еще не просыпался среди ночи от осознания что я кому-то так нужен.

Первый раз. Первый раз я влюбился. Первый раз поцеловал. Первый раз крепко, первый раз вкусно, первый раз в губы, и первый раз ниже. И первый раз был секс. Ну вот прям первый раз и вот именно секс. Первый раз вел себя неадекватно, но совсем не от алкоголя. Ну вот именно неадекватно наивен для всех. Не торопился домой под душ после работы, ненавидя мир в целом и по отдельности. И совсем совсем даже не мечтал о чем-то далеком и абстрактном вроде карьеры или отпуска. Первый раз. Засыпал с тобой. Первый раз не хотел никому ничего доказывать. Первый раз заплатил за тебя в кафе, первый раз встретил твою маму. Первый раз пил водку один когда ты ушла, первый раз, слышишь, блядь! Первый раз кстати произнес это слово. Ну вот именно это слово. И не подумал - произнес, блядь. Первый раз.

Переодически. Переодически знакомился с новыми девушками. В клубах, на улице, в командировках. Переодически - и с красивыми и с умными и с азиатками. Ну вот именно с азиатками тоже. Переодически. Переодически встречал с ними рассвет, засыпали они у меня на коленях и я ощущал их тепло. Такие разные и любимые. Но переодически. Они большая часть моей жизни, самый большой кайф, самая большая моя иллюзия неодиночества. Да, именно вот неодиночества. И расставался. Переодически. Потом встречался с бывшими, чтобы переодически начать по-новой. А переодически продолжить по-старому.

Последний раз. Она была последней любовью. С ней был секс - и последний успешный и последний не успешный. Она была моей привычкой. Да, именно. По меньшей мере половинкой, а может быть и больше. Последний раз меня волновали чьи-то проблемы, кроме моих. Последний раз играл на своей последней гитаре. Приходил домой, а там - сюрприз. Самый последний. И именно сюрприз. Последний раз с ней в последний отпуск. Не прощальный - последний. 

Никогда уже. Никогда не почувствую языка, никогда не погружу свою руку в чьи-то волосы, никогда не назову никого даже блядью даже от зависти. Да, неудивительно, но вот прям именно от зависти. И даже во сне не смогу мечтать уже никогда. Никогда буду играть в эти игры, никогда не буду заниматься сьемом, никогда не буду стоять на краю пропасти. Да чего уж там - никогда не буду стоять. Никогда не буду. Никогда.

***

Скоронаписал пару скороговорок для скоротренировки дикции скороговорщиков, обычные мне иногда скучны

Мастурбировал маститый мастер мастурбации и мастурбирования, мастурбировал да вымастурбировался, заместерел, став маститее самого маститого мастера мастурбации

По полу ползу порыгивая по попутным покрытиям, попугивая поругивающихся попутных попугаев

Чужой рвала Варвара виноград за что в зад была варварски отварварена, отварварючена и выварварена

На полу кровать На кровати я На руках трава В голове дрова 

Говорил выебанный выебанной: “Я тебя выебання, выебу”. Отвечала ему выебанная “Выеби, выеби. выеби”

Цыпа, выцарапай цепкими цапками цепочку царапин

Сара брала у Лавра, Фролу на Лавра наврала, брала и у Фрола, Лавр решил пойду к Фролу про Сару навру

Слогал в блоге юный блогер свои слоги ради блога, слогал для многих блоггеров свои блоги слогающих друг другу без смысла в итоге

Мажор отмороженного на всю моржу поджорового Жору вымораживал до жопы своими мажорскими смороженными рожами

Покупали в Меге какие то мега куртки, курточки, оккупировали покупочные окопки мега скупками, покупками и покупочками

Расчувствовавшаяся Виктория расчувствовала своим чувственным постом всех нерасчувствовавшихся чуваков с чувашского форума

Слушала дама вхлам по утрам драм всем гражданам по ушам удар тарарам

Колол Никола себе дыры для прикола дыроколом, колол, да до дыр прокололся

Турбировали турбованную субару, турбировали высокобарными турбинами, да вытурбировали до высокоперетурбинноой

unknown артист любит known актрис

Комментировал раскомментировавшийся комментирующий в коммьюнити комментатор в камментах, комментировал и коммент выкомментировал

***

падение

расскажи всем позже и я вполне буду рад
пока жив я могу еще читать, а ты пиши, пиши брат.


небольшими шагами, аршин за аршином
Он восходил к вершине
человек-машина
пользовался успехом и смехом встречал проблемы
неразрешимые
непогрешимый
вершил историю этого города и зимой и летом и в жару и в холод
да не молод был но и не стар, суперстар
все просто, все на своих местах, 
постоянный голод
до новых идей,
человек-чародей
самых нужных людей знал, кто где чей и где спал
по-любому занимал свой пьедестал заслуженно, 

братка... 
даже с оглядкой на прошлое тебе говорю
ну нужен нам он был
выбор то суженный и
так дружно за ним мы поэтому,
поэт ведь я и не забыл об этом
а вот ты молод и не помнишь лета того
падения, конец света для него
все перевернулось тогда вверх дном
верно, за днем день, день за днем 
нам было скверно, ушла сила, сгорела огнем
в унитаз слИлась, слилАсь превратилась в противную слизь
его жизнь изменилась,
за кордон, на карниз, вниз, переместилась
такое бывает со всеми и с ним приключилось


расскажи всем позже и я вполне буду рад
пока жив я могу еще читать, а ты пиши, пиши брат.



причины? причины были
в чинах, в новом веке и в вас дурачинах
в расчетливых щщах и в их новых починах
после которых огорчились эти псевдо мужчины
в стране в нашей непостижимой
с понятиями то строгими, то растяжимыми,
с людьми
и гордыми и уязвимыми
язвами изьеденными
сыгранными ими трагедиями и комедиями,
престрастными драмами
с прекрасными дамами, 
глубокими в душе и на теле шрамами
но законы природы все те же в общем-то
то общество за твоими и моими спинами
спит и видит
как поспать и увидеть
лучшее топ видео, грандиозное, неосуществимое
с собой любимыми, с признаниями, сюжетами голимыми 
но с большими бюджетами и целым морем грима
со смыслом вроде глубоким, но им не понятным
невнятным, в отведенные им сроки
вату катать мятую


известно немного о нем уехал в горы китая
или алтая кто знает, в том крае раскидано много их
и я не сомневаюсь еще вернется
серьезно
не удивляйтесь как все обернется

расскажи всем позже и я буду рад
почти мертв, но могу еще читать, а ты пиши, пиши брат.

***

Ритмы, басы, тональности сшитые в оттенок необходимый  
Единый, самый вкусный, не фальшивый не одной ноткой, не лживый, ошибок там вы не нашли бы  
Если бы пришли бы сами в этот глухой поселок и услышали, где под старой крышею  
Звучит целый оркестр в компьютере  
А рядом бегают мыши  

***

Хочется Питера, словосожжений, вспомни людей былых, забудь забвение. Вспомни Миста Брюса, его "мир джуманджи", из бэд би джи, с их альбомами, 90-е годы - тоска по отдыху бюджетом 20 р, без продыху суета, в желудках пустота, печеная картошка, бутылки из стекла, разводки на вкладыш турбо, шмоны грубые, пропоротые ноги ржавым гвоздем на горке, кассеты рока, дип перпл, акцент убогий - иллюзия понятия о чем поют... мать его, качай альбом и вспоминай то время, забудь забвение

забей забавного, старина, ты сдавленный со всех сторон - смотри туда, ты видишь? как это нам близко, это ведь наш блюз, это моей кошки миска, союз артистов как организованная преступность, оргазм наступит и снова чистый лист, слетевшие на зов стаи волнистых птиц поют и нет нужды лечится. Смотри туда, как может это не понравится кому-то, там мы уже ебанутые,  то чего хотел каждый из нас, ждать даже час просто невыносимо трудно, прямо сейчас смотри, а завтра будет забудчевое утро, но не про забвение, забей забавного забей друг хоть на мнгновение
 
блюзовый шум пустой живот поет - голова его забыла - вяло думала за тело - рифма приковала к экрану монитора, к колонкам приник барабанными перепонками - слушала барабаны и бочки, слова, как и прошлой ночью - мечтал впитать весь стаф, что вдохновлял. сижу липкий и голодный, но глаза горят - не от водного - рэпчика заряд помог брату стать богатым - нет деньги не при чем - это духовное богатство - моя душа мой дом. КаСо - по славянски "с душой", на первом месте душа - после все остальное. в рифмах горит мой взгляд - значит душа моя в рифмах. даже во сне слышу друга поэта - ритм... хааааа - блюз - блюзищееее
 
да это жизнь! дружище, и не только битва за респект, это и бит в воде растворенный, чтобы выпить это творчество, вылить его из этих створок, если настроенный , и чтобы имя искать свое, уже выляненное, столько раз менял, а все найти не могу, все меня тормозят, что нельзя, нельзя..  Что взял у всех, то и вынесу, сижу в холоде, но не так выгляжу. Сделаю чистым но не выстираю и не выглажу, просто не замараю эту простынь слов простых немятую, не мятой пахнет так и не те ребята мы, не страшно так и не должно быть, перед тобой не старший, да и у тебя долгов нет, но не расслабляйся долго, просто пока не пришел сюда мой кент



