---
title: 2009
layout: default
---


В чувствах птичий пой,  
Говно в луже под солнцем —  
Всё весны друзья.

***

чтобы задело  
не врифмах дело  
не ври  
надоело  

***

Хочется Питера, словосожжений, вспомни людей былых, забудь забвение. Вспомни Миста Брюса, его “мир джуманджи”, из бэд би джи, с их альбомами, 90-е годы - тоска по отдыху бюджетом 20 р, без продыху суета, в желудках пустота, печеная картошка, бутылки из стекла, разводки на вкладыш турбо, шмоны грубые, пропоротые ноги ржавым гвоздем на горке, кассеты рока, дип перпл, акцент убогий - иллюзия понятия о чем поют… мать его, качай альбом и вспоминай то время, забудь забвение

забей забавного, старина, ты сдавленный со всех сторон - смотри туда, ты видишь? как это нам близко, это ведь наш блюз, это моей кошки миска, союз артистов как организованная преступность, оргазм наступит и снова чистый лист, слетевшие на зов стаи волнистых птиц поют и нет нужды лечится. Смотри туда, как может это не понравится кому-то, там мы уже ебанутые, то чего хотел каждый из нас, ждать даже час просто невыносимо трудно, прямо сейчас смотри, а завтра будет забудчевое утро, но не про забвение, забей забавного забей друг хоть на мнгновение

блюзовый шум пустой живот поет - голова его забыла - вяло думала за тело - рифма приковала к экрану монитора, к колонкам приник барабанными перепонками - слушала барабаны и бочки, слова, как и прошлой ночью - мечтал впитать весь стаф, что вдохновлял. сижу липкий и голодный, но глаза горят - не от водного - рэпчика заряд помог брату стать богатым - нет деньги не при чем - это духовное богатство - моя душа мой дом. КаСо - по славянски “с душой”, на первом месте душа - после все остальное. в рифмах горит мой взгляд - значит душа моя в рифмах. даже во сне слышу друга поэта - ритм… хааааа - блюз - блюзищееее

да это жизнь! дружище, и не только битва за респект, это и бит в воде растворенный, чтобы выпить это творчество, вылить его из этих створок, если настроенный , и чтобы имя искать свое, уже выляненное, столько раз менял, а все найти не могу, все меня тормозят, что нельзя, нельзя.. Что взял у всех, то и вынесу, сижу в холоде, но не так выгляжу. Сделаю чистым но не выстираю и не выглажу, просто не замараю эту простынь слов простых немятую, не мятой пахнет так и не те ребята мы, не страшно так и не должно быть, перед тобой не старший, да и у тебя долгов нет, но не расслабляйся долго, просто пока не пришел сюда мой кент


***
Я смотрю стихи ты пишешь  
Тихий ты  
Хотя хиты наверное  
Ну читай, послушаю  
Для уш моих  
что нибудь из лучшего своего  
что из того что ты своял - во!  
Небанального давай  
Но не простую крайность  
Секунду  
Постой тут я сейчас вернусь  
 
 
Давно уже  
меня ничего не торкало  
Словно от  
электрического тока  
Любого, совсем не только кровостока толка  
И что молчишь?  
Я жду еще  
нескончаемого потока  
метафор и эпитетов  
слов и рифм упитанных  
словно гитарных рифов питера  
чтобы налить в тару - и распить потом  
 
Ведь говорят как - нету вкуса видите ли  
балуются словами  
Для зрителей   
для всех и каждого   
но только не для них и нас с вами  
Так найдите их мне  
Это столь важно
 
 
Давай парниша  
восхитительного  
Чтоб тронуло до слез  
чтобы драйв на троне был  
и в ритм давай  
Не ври там  
Чтобы заразился искренностью  
И хоть раз поверил  
В искр горсть твоих  
Словосложений  
Ведь так ложь становится правдой   
и вызывает уважение  
 
Представь что перед тобой зал полный  
Фанатами твоими за-полнен  
Все твои слова - помнят  
Попробуй с пафосом  
бездонным  
Представь свое место тихое, уединенное  
Там тесно  
Зато есть все чтобы делать  
То тесто  
Которое делает всех удивленными
 
Что тебе еще нужно, слушай  
И разве не для этого ты мутишь  
Ну же  
Давай кончай сопротивляться  
или не муж ты?  
Правильно я понял  
Ты так и не сделаешь самого последнего шага  
Засунь свою шпагу в ножны  
И по возможности  
Никогда не обнажай раз так лажаешь  
Не пользуешься ей а только угрожаешь  
Раз это так сложно?

Да я смотрю стихи ты пишешь  
Хитрый ты  
Думал так и будешь травы тише? Ушлый какой  
Ай йа йай! Ну уж нет, читай, давай - послушаю.

***

Воспитанные Питами,  
постельными  
сценами с ценами,   
котейлями маргаритами,  
сонными днями целыми.  
Рожденные под дождем  
инертности,  
мы ждем с вождем небедности, снижая  
вместе с ним  
коэффициенты смертности.  

***

кто мы?  
видимо не разученные жить  
вы, дима не раз уличали меня во лжи  


идеалисты блять   
ненаученные просто быть  
мучили-мучили чтобы да кабы  
кто мы? вам то что-то поручено  
а нам нет - только головой в столбы  
везде!  
вес делает в езде решающую роль  
стань легче  
коль  
быстрее ехать хочешь  
через боль

***

Порадовался. Полез в карман олимпийки, которую держал в руках, за флешкой. Наткнулся на пачку денег. "Не тот карман", — подумал я и полез в другой — а там еще пачка денег. Порадовался. Оказалось тот же самый карман. Все равно порадовался. Порадовался.

***

Здесь высокие причины быть для вас для всех высоким дурачиной,  
А песни все фристайлы, да что вы к нам пристали -  
Не так было при cталине.   
Высокие преграды быть для вас наградой.  
Здесь где наукограды  
Ни у кого не вызывает скуки даже самый скучный деятель науки.  

Пока еще не помер,  
Пока еще ты жив  
Кому-нибудь напомни  
Что здесь они нескромны,  
Что здесь они как жир.  
Эта песня без вокала ууууууууу да, вы угадали.  
вы такие молодцы вы такие огурцы,  
Хлопцы, братцы и отцы.  

***

C Em Am F 

Великолепна  
Когда идешь под дождем осенним  
На улице лето  
И это погода не может рассеять.  
Пахнешь как ветер  
Да, городской, но будто с моря свежий   
Все мы как дети  
С тобой в общении вообще невежы.  

Am C Em F  
И я  
не могу  
не сказать  
что могу-  
чий язык наш  
мне не даст  
выразить  
как я жду  
лето и пляж  
лето и пляж  
лето и пляж  
лето и пляж  


Где твой живот там  
Соприкосновение моих мыслей  
Где ты живешь там  
То место что хотел я с самых ф яслей  
За лучшее биться  
Готовы все кто встречал лучшее сам  
Вкусная пицца  
Захочешь сильно - ты получишь кусман  

***

это моя капча  
мой тест тьюринга  
не за удачу  
а за победу на ринге

***

Осталось пару дней. Монитор горит. Голова пуста. Мыслей почти нет. 


Уходить 18-летним мини-экстремистом и уходить мажором - разные вещи. Уходить с печалью упущенной выгоды и с радостью упущенной выгоды - разные вещи. Уходить куда-то и приходить - разные вещи.


Человек, который не боится прыгать с десятиметрового утеса, вряд ли что-то получит от прыжка туда. Лишь потратит время. И он придумает свою причину даже не думать об этом и будет прав. Этот прыжок лишь отнимет у него энергию, этот поступок против него самого. Но если тот, другой, который боится высоты, совсем не хочет ничего получать - он также придумает тысячи причин. Они будут похожи как похожи между собой фразы "я не женщина", произнесенные мужчиной и компьютерным ботом.

Ты откладываешь важное дело на завтра. С большой вероятностью ты отложишь его на послезавтра и с ещё большей - на прекрасный неизвестный день в будущее. И с течением времени ты уже никогда не закончишь это дело. Никогда. И успешность здесь не к месту, ведь она не касается напрямую тебя, она касается твоего статуса.

В определенный момент времени становится невозможным, невыносимым и безудержно тоскливым оставаться все тем же человеком, минимизирующим максимально свою жизнь по части проблем, при этом желая испытывать удовольствия. Повторять об этом. Воспроизводить впечатление, показывая свое "мастерство", которого нет, потому что как только зрители расходятся - ты уже не мастер. Еще пару подобных лет и можно забыть про мечту, добыв уверенность в том, что она - бред. Закинуть, забыть, утонуть, увязнуть, просыпаясь во сне, утешаться, что механизм не позволяет. Слишком много нужно энергии молекуле, чтобы покинуть кристаллическую решетку. Хотя нет, даже этого не будет. 

Рядом люди, живущие через боль, через ежедневные новости о своих болезнях, комплексах, продираясь через работу, живущие еще по тем временам, еще никем не забытым временам, не дают отвлечься друг другу ни на секунду. И на каждую-каждую речь их можно писать сценарии драматических фильмов, на каждый день их можно взирать с замиранием сердца, на каждую прожитую жизнь им можно было бы ставить памятники, конечно, если бы от этого не обесценились последние. Некоторая часть умирает. Естественно, часть бесконечно близкая к ста процентам. Но и до этого, в сущности, уже безобидного и нестрашного состояния они проходят через невообразимые испытания, адаптирующиеся к ним, к любым из них, в любом из статусов. Жизнь и горе неразлучны из определения, как и красота, и это - первейший из выводов, самый банальный и, возможно, предсмертный для множества.

Я искренне хочу, чтобы когда я отклонюсь от курса, когда станет совсем плохо, когда навалит самая дикая депрессия в самые черные голодные беспросветные дни, я смог вспомнить. Вспомнить все, что я вспомнил за этот месяц.

***

обычная квартира в центре моего города
набыченные, молоды, усталые от зла и голода
не было повода
а ссора.
крики, проводы, за колбасой, в очередь походу на полгода 

так сложилось и молча ними между
в жилах стынет
желание жить как прежде
желание хотя бы надежду иметь

вот он судный день и час
прожил
ничего не сделал,
мысли
тяжесть
обратиться к богу
сейчас же
до небес
достучаться
подходят к концу печати!
отчаялись
скоро все сначала начнется
каждый об этом чатится
ждет участия в процессе
и что поместится перед наступлением последней стадии
на ступеньке небесной лестницы
об этом его песня на его радио


обычная хата на окраине родного города
проснувшийся и сбривший все волосы и бороду
не в поисках военкомата вестимо 
не по прописным истинам настигло
радость искренняя
из кремня экономисты выстегали
но не задела 
истерия
выстрадано уже все давно
рубашка выстиранная
плана пакет
выстрелы
нашел магазин и выставил
бессмысленным
войдет в историю 
ведь деньги уже
ничего не стоят
желания сбываются 
смог до конца дожить и совсем не парится

скоро все сначала начнется
каждый об этом чатится
ждет участия в процессе
и что поместится перед наступлением последней стадии
на ступеньке небесной лестницы
об этом его песня на его радио

изба обычная за просторами родного города
здесь все отлично и подчинено разумным доводам
готов бороться, выжить и победить естественно
поэтому на этой местности 
поэтому ему известно все
два года - теория и практика, разные тактики
где жить с ноября по март и как
пустынь условий изучение и Антарктики
пусть жить не сюрприз ему вот так теперь
хозяйство хотел очень вести не один а
с ней 
теперь ее черные очи изредко видит только
во сне

средства самозащиты есть
пусть бесполезные в больших масштабах
но бах! - ты зря полез сюда
совсем тебе здесь не рады

есть крайний вариант прибиться к староверам
если плохо станет
и если совсем скверно
как ни крути наверное
скоро все сначала начнется
каждый об этом чатится
ждет участия в процессе
и что поместится перед наступлением последней стадии
на ступеньке небесной лестницы
об этом его песня на его радио