---
title: 2012
layout: default
---

История артиста в армии  
Была бы наверняка странной,  
Если бы он бывал бы там.  
Была бы наверняка угарной,  
Невероятной как какие-нибудь Хроники Нарнии,   
Но ведь не призывался  
Не получал повестку как подарок и  
Не приобретал он столько кармы в дар.  
А с возраста довольно раннего  
Не заведено личное дело на него  
Да и никуда не взяли бы  
Этого на голову раненного  
Инфантильного одиночку  
Не имеющего никаких разрядов  
И из ряда  
Вон выходящих достижений.  
Никаким способом не умеющего   
Снимать напряжение.  
Не получал ни в душу, ни по печени  
Не понимал того что нигде ни легче бы  
На завтрак никогда не ел колбасу с гречкой  
Не мечтал обнять девочку винчестер  
И что беспечно о вечности  
Нет времени думать  
Потому что всегда есть делать чо.  
Не брился каждое утро, не зависал в нарядах  
Когда за забором дамы, лето, жарко, в разных нарядах  
Эти девахи в колготках, такие девочки в платьях.  
А здесь вены режут, плачут, за свое детство платят.  

История артиста в армии  
Была бы штучным товаром в таре  
Цельной и упакованной  
Не плагиатом-ватой, с сюжетом банально ворованным  
История где играют сначала скованно  
Но потом раскрепощаются  
Под конец силы столько - что всем все прощается,  
Все воздается и ничего не жалко.  
Не только нарко-, алко-  
Но и от свободы   
Опьянения.  
- И кто то даже б заплакал!  
- Не, не я.  


Играть лучше артист не стал бы,  
Но разнообразней  
А зритель, что от него устал -  
Соскучился бы сразу.  
И глазом моргнуть не успел бы  
Предложены новые роли.  
Теперь нету смеха, нету боли  
Оваций, вдохновения, энтузиазма  
Кризис, лицевых мышц спазмы  
Невозможное станет снова невозможным   
Вскоре  
Ведь не было этой  
Несуществующей истории  
Ни поездов скорых  
На Новосибирск-Главный прибывающих  
Ни заранее выигранных споров  
Смысл начинать которых даже нет вообще  
 

И год тот был посвященный ей  
Для мэтра нет тем, кроме тех, что за метр перед тем метро  
Тогда на знаковой для него импрезе  
Сворачивая холмы, да и с горы не слез бы  
Артист горел везде   
Для каждого  
Но выдохся  
Выдохся дважды он  
Ведь не было той истории в вооруженных силах,  
Тельняшек с флагом Андреевским  
Бело-синих,  
Ни бухты Золотой Рог, ни желания вернутся сильного  
Вернутся красиво, через пол-России,   
На хаос невзирая лень и насилие  
Не то что стильно вернутся, не то что правильно  
Но прав был он  
Что закосил  
Поэтому не случилось ничего  
Этого никем даже не написано  
Историй нет совсем  
И это шум лишь в перепонки дышит  
У вас по-тихой едет крыша, и только что  
Вы ничего не слышали.  
